Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_EqualsOperandIsBad
source: You must reference at least one range variable on both sides of the 'Equals' operator. Range variable(s) {0} must appear on one side of the 'Equals' operator, and range variable(s) {1} must appear on the other.
ja: Equals' 演算子の両辺で、少なくとも 1 つの範囲変数を参照しなければなりません。'Equals' 演算子の一方で 1 つ以上の範囲変数 {0} を参照し、他方で 1 つ以上の範囲変数 {1} を参照する必要があります。
ko: Equals' 연산자의 양쪽에서 범위 변수를 하나 이상 참조해야 합니다. {0} 범위 변수는 'Equals' 연산자의 한쪽에 표시되어야 하며 {1} 범위 변수는 다른 쪽에 표시되어야 합니다.
zh_hans: “Equals”运算符的每一侧都必须至少引用一个范围变量。范围变量 {0} 必须出现在“Equals”运算符的一侧，范围变量 {1} 必须出现在另一侧。
zh_hant: 在 'Equals' 運算子的兩端，至少都必須都要參考一個範圍變數。範圍變數 {0} 必須出現在 'Equals' 運算子的一端，而範圍變數 {1} 則必須出現在另一端。

# ERR_LambdaNotDelegate1
source: Lambda expression cannot be converted to '{0}' because '{0}' is not a delegate type.
ja: '{0}' は、デリゲート型でないため、ラムダ式を '{0}' に変換できません。
ko: '{0}'이(가) 대리자 형식이 아니므로 람다 식을 '{0}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: Lambda 表达式无法转换为“{0}”，因为“{0}”不是委托类型。
zh_hant: Lambda 運算式無法轉換成 '{0}'，因為 '{0}' 不是委派類型。

# ERR_LambdaNotCreatableDelegate1
source: Lambda expression cannot be converted to '{0}' because type '{0}' is declared 'MustInherit' and cannot be created.
ja: '{0}' は 'MustInherit' として宣言されていて作成することができないので、ラムダ式を '{0}' に変換することはできません。
ko: '{0}' 형식이 'MustInherit'으로 선언되어 있어 만들 수 없으므로 람다 식을 '{0}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: Lambda 表达式无法转换为“{0}”，因为类型“{0}”被声明为“MustInherit”，无法创建。
zh_hant: Lambda 運算式無法轉換成 '{0}'，因為類型 '{0}' 宣告為 'MustInherit' 但卻無法建立。

# ERR_CannotInferNullableForVariable1
source: A nullable type cannot be inferred for variable '{0}'.
ja: 変数 '{0}' の Null 許容型を推論できません。
ko: '{0}' 변수에 대해 null 허용 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 对于变量“{0}”不能推断可以为 null 的类型。
zh_hant: 無法為變數 '{0}' 推斷可為 Null 的類型。

# ERR_NullableTypeInferenceNotSupported
source: Nullable type inference is not supported in this context.
ja: null 許容型推論は、このコンテキストではサポートされていません。
ko: 이 컨텍스트에서는 nullable 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 在该上下文中不支持可以为 null 的类型推理。
zh_hant: 此處不支援可為 Null 的類型推斷。

# ERR_ExpectedJoin
source: 'Join' expected.
ja: 'Join' が必要です。
ko: 'Join'이 필요합니다.
zh_hans: '应为“Join”。
zh_hant: '必須是 'Join'。

# ERR_NullableParameterMustSpecifyType
source: Nullable parameters must specify a type.
ja: Null 許容パラメーターには型を指定しなければなりません。
ko: nullable 매개 변수에 형식을 지정해야 합니다.
zh_hans: 可以为 null 的参数必须指定一个类型。
zh_hant: 可為 Null 的參數必須指定類型。

# ERR_IterationVariableShadowLocal2
source: Range variable '{0}' hides a variable in an enclosing block, a previously defined range variable, or an implicitly declared variable in a query expression.
ja: 範囲変数 '{0}' により、それを囲むブロック内の変数、以前に定義された範囲変数、またはクエリ式内で暗黙的に宣言された変数が隠ぺいされます。
ko: '{0}' 범위 변수가 바깥쪽 블록의 변수, 이전에 정의한 범위 변수 또는 쿼리 식에 암시적으로 선언한 변수를 숨깁니다.
zh_hans: 范围变量“{0}”隐藏封闭块中的某个变量、以前定义的某个范围变量或者在查询表达式中隐式声明的某个变量。
zh_hant: 範圍變數 '{0}' 可隱藏封閉區塊中的變數、預先定義的範圍變數，或查詢運算式中隱含宣告的變數。

# ERR_LambdasCannotHaveAttributes
source: Attributes cannot be applied to parameters of lambda expressions.
ja: ラムダ式のパラメーターに属性を適用することはできません。
ko: 람다 식의 매개 변수에는 특성을 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 特性不能应用于 lambda 表达式的参数。
zh_hant: 屬性無法套用到 Lambda 運算式的參數。

# ERR_LambdaInSelectCaseExpr
source: Lambda expressions are not valid in the first expression of a 'Select Case' statement.
ja: ラムダ式は、'Select Case' ステートメントの最初の式では有効ではありません。
ko: 람다 식은 'Select Case' 문의 첫 번째 식에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: Lambda 表达式在 "Select Case" 语句的第一个表达式中无效。
zh_hant: Lambda 運算式在 'Select Case' 陳述式的第一個運算式中無效。

# ERR_AddressOfInSelectCaseExpr
source: 'AddressOf' expressions are not valid in the first expression of a 'Select Case' statement.
ja: 'AddressOf' 式は、'Select Case' ステートメントの最初の式では有効ではありません。
ko: 'Select Case' 문의 첫 번째 식에서는 'AddressOf' 식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“AddressOf”表达式在“Select Case”语句的第一个表达式中无效。
zh_hant: 'AddressOf' 運算式在 'Select Case' 陳述式的第一個運算式中無效。

# ERR_NullableCharNotSupported
source: The '?' character cannot be used here.
ja: ?' 文字はここでは使用できません。
ko: ?' 문자는 여기에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此处不能使用 "?" 字符。
zh_hant: ?' 字元不能用在這裡。

# ERR_CannotLiftStructureMeLambda
source: Instance members and 'Me' cannot be used within a lambda expression in structures.
ja: インスタンス メンバーおよび 'Me' は、構造体内のラムダ式では使用できません。
ko: 인스턴스 멤버와 'Me'는 구조체의 람다 식에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在结构中的 lambda 表达式内使用实例成员和“Me”。
zh_hant: 執行個體成員和 'Me' 不能用在結構的 Lambda 運算式中。

# ERR_CannotLiftByRefParamLambda1
source: 'ByRef' parameter '{0}' cannot be used in a lambda expression.
ja: 'ByRef' パラメーター '{0}' をラムダ式で使用することはできません。
ko: '람다 식에는 'ByRef' 매개 변수 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '不能在 lambda 表达式中使用“ByRef”参数“{0}”。
zh_hant: 'ByRef' 參數 '{0}' 不可用在 Lambda 運算式中。

# ERR_CannotLiftRestrictedTypeLambda
source: Instance of restricted type '{0}' cannot be used in a lambda expression.
ja: 制限がある型 '{0}' のインスタンスをラムダ式で使用することはできません。
ko: 제한된 '{0}' 형식의 인스턴스는 람다 식에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在 lambda 表达式中使用受限类型“{0}”的实例。
zh_hant: 受限制的類型 '{0}' 之執行個體，不能用在 Lambda 運算式中。

# ERR_LambdaParamShadowLocal1
source: Lambda parameter '{0}' hides a variable in an enclosing block, a previously defined range variable, or an implicitly declared variable in a query expression.
ja: ラムダ パラメーター '{0}' により、それを囲むブロック内の変数、以前に定義された範囲変数、またはクエリ式内で暗黙的に宣言された変数が隠ぺいされます。
ko: 람다 매개 변수 '{0}'이(가) 바깥쪽 블록의 변수, 이전에 정의한 범위 변수 또는 쿼리 식에 암시적으로 선언한 변수를 숨깁니다.
zh_hans: Lambda 参数“{0}”隐藏封闭块中的某个变量、以前定义的某个范围变量或者在查询表达式中隐式声明的某个变量。
zh_hant: Lambda 參數 '{0}' 隱藏了封閉區塊中的變數、預先定義的範圍變數，或查詢運算式中隱含宣告的變數。

# ERR_StrictDisallowImplicitObjectLambda
source: Option Strict On requires each lambda expression parameter to be declared with an 'As' clause if its type cannot be inferred.
ja: Option Strict On では、各ラムダ式のパラメーターの型を推論できない場合、そのパラメーターを 'As' 句で宣言する必要があります。
ko: Option Strict On에서는 각 람다 식 매개 변수의 형식을 유추할 수 없을 경우 해당 매개 변수를 'As' 절로 선언해야 합니다.
zh_hans: Option Strict On 要求使用 "As" 子句来声明其类型无法推断的每个 lambda 表达式参数。
zh_hant: Option Strict 為 On 時，要求如果無法推斷每個 Lambda 運算式參數的類型，就必須以 'As' 子句宣告該參數。

# ERR_CantSpecifyParamsOnLambdaParamNoType
source: Array modifiers cannot be specified on lambda expression parameter name. They must be specified on its type.
ja: 配列修飾子をラムダ式のパラメーター名に指定することはできません。配列修飾子は、その型に指定する必要があります。
ko: 람다 식 매개 변수 이름에는 배열 한정자를 지정할 수 없습니다. 배열 한정자는 해당 형식에 지정해야 합니다.
zh_hans: 不能在 lambda 表达式的参数名中指定数组修饰符。数组修饰符必须在其类型中指定。
zh_hant: 不能在 Lambda 運算式參數名稱上指定陣列修飾元，而必須在其類型上指定。

# ERR_TypeInferenceFailure1
source: Data type(s) of the type parameter(s) cannot be inferred from these arguments. Specifying the data type(s) explicitly might correct this error.
ja: 型パラメーターのデータ型を、これらの引数から推論することはできません。データ型を明示的に指定すると、このエラーが修正される可能性があります。
ko: 이 인수에서 형식 매개 변수의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다. 데이터 형식을 명시적으로 지정하면 이 오류를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断类型形参的数据类型。显式指定该数据类型可更正此错误。
zh_hant: 無法從這些引數推斷類型參數的資料類型。明確指定資料類型或許可以改正這項錯誤。

# ERR_TypeInferenceFailure2
source: Data type(s) of the type parameter(s) in method '{0}' cannot be inferred from these arguments. Specifying the data type(s) explicitly might correct this error.
ja: メソッド '{0}' 内の型パラメーターのデータ型をこれらの引数から推論することはできません。データ型を明示的に指定することによって、このエラーを修正できる場合があります。
ko: 이 인수에서 '{0}' 메서드에 있는 형식 매개 변수의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다. 데이터 형식을 명시적으로 지정하면 이 오류를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断方法“{0}”中类型形参的数据类型。显式指定数据类型可更正此错误。
zh_hant: 無法從這些引數推斷方法 '{0}' 中類型參數的資料類型。明確指定資料類型或許可更正此項錯誤。

# ERR_TypeInferenceFailure3
source: Data type(s) of the type parameter(s) in extension method '{0}' defined in '{1}' cannot be inferred from these arguments. Specifying the data type(s) explicitly might correct this error.
ja: '{1}' で定義されている拡張メソッド '{0}' 内の型パラメーターのデータ型をこれらの引数から推論することはできません。データ型を明示的に指定することによって、このエラーを修正できる可能性があります。
ko: 이 인수에서 '{1}'에 정의된 확장 메서드 '{0}'의 형식 매개 변수에 대한 데이터 형식을 유추할 수 없습니다. 데이터 형식을 명시적으로 지정하면 이 오류를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断“{1}”中定义的扩展方法“{0}”中类型形参的数据类型。显式指定数据类型可更正此错误。
zh_hant: 無法從這些引數推斷定義在 '{1}' 中擴充方法 '{0}' 內類型參數的資料類型。明確指定資料類型或許可更正此項錯誤。

# ERR_TypeInferenceFailureNoExplicit1
source: Data type(s) of the type parameter(s) cannot be inferred from these arguments.
ja: 型パラメーターのデータ型を、これらの引数から推論することはできません。
ko: 이 인수에서 형식 매개 변수의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断类型形参的数据类型。
zh_hant: 無法從這些引數推斷類型參數的資料類型。

# ERR_TypeInferenceFailureNoExplicit2
source: Data type(s) of the type parameter(s) in method '{0}' cannot be inferred from these arguments.
ja: メソッド '{0}' 内の型パラメーターのデータ型をこれらの引数から推論することはできません。
ko: 이 인수에서 '{0}' 메서드에 있는 형식 매개 변수의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断方法“{0}”中类型形参的数据类型。
zh_hant: 無法從這些引數推斷方法 '{0}' 中類型參數的資料類型。

# ERR_TypeInferenceFailureNoExplicit3
source: Data type(s) of the type parameter(s) in extension method '{0}' defined in '{1}' cannot be inferred from these arguments.
ja: '{1}' で定義された拡張メソッド '{0}' 内の型パラメーターのデータ型を、これらの引数から推論することはできません。
ko: 이 인수에서 '{1}'에 정의된 확장 메서드 '{0}'의 형식 매개 변수에 대한 데이터 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断“{1}”中定义的扩展方法“{0}”中类型形参的数据类型。
zh_hant: 無法從這些引數推斷定義在 '{1}' 中擴充方法 '{0}' 內類型參數的資料類型。

# ERR_TypeInferenceFailureAmbiguous1
source: Data type(s) of the type parameter(s) cannot be inferred from these arguments because more than one type is possible. Specifying the data type(s) explicitly might correct this error.
ja: 該当する型が複数考えられるため、型パラメーターのデータ型を、これらの引数から推論することはできません。データ型を明示的に指定すると、このエラーが修正される可能性があります。
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 이 인수에서 형식 매개 변수의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다. 데이터 형식을 명시적으로 지정하면 이 오류를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断类型形参的数据类型，因为可能会存在多个类型。显式指定数据类型可更正此错误。
zh_hant: 無法從這些引數推斷類型參數的資料類型，因為可能的類型不止一種。明確指定資料類型或許可以改正這項錯誤。

# ERR_TypeInferenceFailureAmbiguous2
source: Data type(s) of the type parameter(s) in method '{0}' cannot be inferred from these arguments because more than one type is possible. Specifying the data type(s) explicitly might correct this error.
ja: メソッド '{0}' 内の型パラメーターのデータ型をこれらの引数から推論しようとしても、複数の型の可能性があるため、できません。データ型を明示的に指定することによって、このエラーを修正できる場合があります。
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 이 인수에서 '{0}' 메서드에 있는 형식 매개 변수의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다. 데이터 형식을 명시적으로 지정하면 이 오류를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断方法“{0}”中类型形参的数据类型，因为可能会存在多个类型。显式指定数据类型可更正此错误。
zh_hant: 因為可能的類型不只一種，所以無法從這些引數推斷方法 '{0}' 中類型參數的資料類型。明確指定資料類型或許可更正此項錯誤。

# ERR_TypeInferenceFailureAmbiguous3
source: Data type(s) of the type parameter(s) in extension method '{0}' defined in '{1}' cannot be inferred from these arguments because more than one type is possible. Specifying the data type(s) explicitly might correct this error.
ja: '{1}' で定義されている拡張メソッド '{0}' 内の型パラメーターのデータ型をこれらの引数から推論しようとしても、複数の型の可能性があるため、できません。データ型を明示的に指定することによって、このエラーを修正できる場合があります。
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 이 인수에서 '{1}'에 정의된 확장 메서드 '{0}'에 있는 형식 매개 변수의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다. 데이터 형식을 명시적으로 지정하면 이 오류를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断“{0}”中定义的扩展方法“{1}”中类型形参的数据类型，因为可能会存在多个类型。显式指定数据类型可更正此错误。
zh_hant: 因為可能的類型不只一種，所以無法從這些引數推斷定義在 '{1}' 中擴充方法 '{0}' 內類型參數的資料類型。明確指定資料類型或許可更正此項錯誤。

# ERR_TypeInferenceFailureNoExplicitAmbiguous1
source: Data type(s) of the type parameter(s) cannot be inferred from these arguments because more than one type is possible.
ja: 該当する型が複数考えられるため、型パラメーターのデータ型を、これらの引数から推論することはできません。
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 이 인수에서 형식 매개 변수의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断类型形参的数据类型，因为可能会存在多个类型。
zh_hant: 無法從這些引數推斷類型參數的資料類型，因為可能會有一個以上的類型。

# ERR_TypeInferenceFailureNoExplicitAmbiguous2
source: Data type(s) of the type parameter(s) in method '{0}' cannot be inferred from these arguments because more than one type is possible.
ja: メソッド '{0}' 内の型パラメーターのデータ型をこれらの引数から推論しようとしても、複数の型の可能性があるため、できません。
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 이 인수에서 '{0}' 메서드에 있는 형식 매개 변수의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断方法“{0}”中类型形参的数据类型，因为可能会存在多个类型。
zh_hant: 因為可能的類型不只一種，所以無法從這些引數推斷方法 '{0}' 中類型參數的資料類型。

# ERR_TypeInferenceFailureNoExplicitAmbiguous3
source: Data type(s) of the type parameter(s) in extension method '{0}' defined in '{1}' cannot be inferred from these arguments because more than one type is possible.
ja: '{1}' で定義されている拡張メソッド '{0}' 内の型パラメーターのデータ型をこれらの引数から推論しようとしても、複数の型の可能性があるため、できません。
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 이 인수에서 '{1}'에 정의된 확장 메서드 '{0}'에 있는 형식 매개 변수의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断“{0}”中定义的扩展方法“{1}”中类型形参的数据类型，因为可能会存在多个类型。
zh_hant: 因為可能的類型不只一種，所以無法從這些引數推斷定義在 '{1}' 中擴充方法 '{0}' 內類型參數的資料類型。

# ERR_TypeInferenceFailureNoBest1
source: Data type(s) of the type parameter(s) cannot be inferred from these arguments because they do not convert to the same type. Specifying the data type(s) explicitly might correct this error.
ja: 同じ型に変換されない引数があるため、型パラメーターのデータ型を、これらの引数から推論することはできません。データ型を明示的に指定すると、このエラーが修正される可能性があります。
ko: 동일한 형식으로 변환할 수 없으므로 이 인수에서 형식 매개 변수의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다. 데이터 형식을 명시적으로 지정하면 이 오류를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断类型形参的数据类型，因为这些数据类型不会转换为同一类型。显式指定数据类型可更正此错误。
zh_hant: 無法從這些引數推斷類型參數的資料類型，因為它們不會轉換成相同類型。明確指定資料類型或許可以改正這項錯誤。

# ERR_TypeInferenceFailureNoBest2
source: Data type(s) of the type parameter(s) in method '{0}' cannot be inferred from these arguments because they do not convert to the same type. Specifying the data type(s) explicitly might correct this error.
ja: メソッド '{0}' 内の型パラメーターのデータ型をこれらの引数から推論しようとしても、同じ型に変換されないため、できません。データ型を明示的に指定することによって、このエラーを修正できる場合があります。
ko: 동일한 형식으로 변환할 수 없으므로 이 인수에서 '{0}' 메서드에 있는 형식 매개 변수의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다. 데이터 형식을 명시적으로 지정하면 이 오류를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断方法“{0}”中类型形参的数据类型，因为这些数据类型不会转换为同一类型。显式指定数据类型可更正此错误。
zh_hant: 因為引數不會轉換成相同類型，所以無法從這些引數推斷方法 '{0}' 中類型參數的資料類型。明確指定資料類型或許可更正此項錯誤。

# ERR_TypeInferenceFailureNoBest3
source: Data type(s) of the type parameter(s) in extension method '{0}' defined in '{1}' cannot be inferred from these arguments because they do not convert to the same type. Specifying the data type(s) explicitly might correct this error.
ja: '{1}' で定義されている拡張メソッド '{0}' 内の型パラメーターのデータ型をこれらの引数から推論しようとしても、複数の型の可能性があるため、できません。データ型を明示的に指定することによって、このエラーを修正できる場合があります。
ko: 동일한 형식으로 변환할 수 없으므로 이 인수에서 '{1}'에 정의된 확장 메서드 '{0}'의 형식 매개 변수에 대한 데이터 형식을 유추할 수 없습니다. 데이터 형식을 명시적으로 지정하면 이 오류를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断“{1}”中定义的扩展方法“{0}”中类型形参的数据类型，因为这些数据类型不会转换为同一类型。显式指定数据类型可更正此错误。
zh_hant: 因為引數不會轉換成相同類型，所以無法從這些引數推斷定義在 '{1}' 中擴充方法 '{0}' 內類型參數的資料類型。明確指定資料類型或許可更正此項錯誤。

# ERR_TypeInferenceFailureNoExplicitNoBest1
source: Data type(s) of the type parameter(s) cannot be inferred from these arguments because they do not convert to the same type.
ja: 同じ型に変換されない引数があるため、型パラメーターのデータ型を、これらの引数から推論することはできません。
ko: 동일한 형식으로 변환할 수 없으므로 이 인수에서 형식 매개 변수의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断类型形参的数据类型，因为这些数据类型不会转换为同一类型。
zh_hant: 無法從這些引數推斷類型參數的資料類型，因為它們不會轉換成相同類型。

# ERR_TypeInferenceFailureNoExplicitNoBest2
source: Data type(s) of the type parameter(s) in method '{0}' cannot be inferred from these arguments because they do not convert to the same type.
ja: メソッド '{0}' 内の型パラメーターのデータ型をこれらの引数から推論しようとしても、同じ型に変換されないため、できません。
ko: 동일한 형식으로 변환할 수 없으므로 이 인수에서 '{0}' 메서드의 형식 매개 변수에 대한 데이터 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断方法“{0}”中类型形参的数据类型，因为这些数据类型不会转换为同一类型。
zh_hant: 因為引數不會轉換成相同類型，所以無法從這些引數推斷方法 '{0}' 中類型參數的資料類型。

# ERR_TypeInferenceFailureNoExplicitNoBest3
source: Data type(s) of the type parameter(s) in extension method '{0}' defined in '{1}' cannot be inferred from these arguments because they do not convert to the same type.
ja: '{1}' で定義されている拡張メソッド '{0}' 内の型パラメーターのデータ型をこれらの引数から推論しようとしても、同じ型に変換されないため、できません。
ko: 동일한 형식으로 변환할 수 없으므로 이 인수에서 '{1}'에 정의된 확장 메서드 '{0}'의 형식 매개 변수에 대한 데이터 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从这些实参推断“{1}”中定义的扩展方法“{0}”中类型形参的数据类型，因为这些数据类型不会转换为同一类型。
zh_hant: 因為引數不會轉換成相同類型，所以無法從這些引數推斷定義在 '{1}' 中擴充方法 '{0}' 內類型參數的資料類型。

# ERR_DelegateBindingMismatchStrictOff2
source: Option Strict On does not allow narrowing in implicit type conversions between method '{0}' and delegate '{1}'.
ja: Option Strict On では、メソッド '{0}' とデリゲート '{1}' 間の暗黙的な型の縮小変換は許可されていません。
ko: Option Strict On에서는 '{0}' 메서드와 '{1}' 대리자 사이의 암시적 형식 변환에 축소 변환을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: Option Strict On 不允许对方法“{0}”和委托“{1}”之间的隐式类型转换进行收缩。
zh_hant: Option Strict 為 On 時，不可縮減方法 '{0}' 與委派 '{1}' 之間隱含的類型轉換。

# ERR_InaccessibleReturnTypeOfMember2
source: '{0}' is not accessible in this context because the return type is not accessible.
ja: '戻り値の型にアクセスできないため、このコンテキストでは '{0}' にアクセスできません。
ko: '반환 형식에 액세스할 수 없으므로 이 컨텍스트에서 '{0}'에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”是不可访问的返回类型，因此它在此上下文中不可访问。
zh_hant: '無法在此內容中存取 '{0}'，因為無法存取傳回類型。

# ERR_ExpectedIdentifierOrGroup
source: 'Group' or an identifier expected.
ja: 'Group' または識別子が必要です。
ko: 'Group' 또는 식별자가 필요합니다.
zh_hans: '应为“Group”或标识符。
zh_hant: '必須是 'Group' 或識別項。

# ERR_UnexpectedGroup
source: 'Group' not allowed in this context; identifier expected.
ja: 'Group' はこのコンテキストで許可されていません。識別子を指定してください。
ko: '이 컨텍스트에서는 'Group'을 사용할 수 없습니다. 식별자가 필요합니다.
zh_hans: '此上下文中不允许 "Group"；应为标识符。
zh_hant: '此內容中不允許 'Group'; 必須是識別項。

# ERR_DelegateBindingMismatchStrictOff3
source: Option Strict On does not allow narrowing in implicit type conversions between extension method '{0}' defined in '{2}' and delegate '{1}'.
ja: Option Strict On では、'{2}' で定義された拡張メソッド '{0}' とデリゲート '{1}' 間の暗黙的な型の縮小変換は許可されていません。
ko: Option Strict On에서는 '{2}'에 정의된 확장 메서드 '{0}'과(와) '{1}' 대리자 사이의 암시적 형식 변환에 축소 변환을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: Option Strict On 不允许对“{2}”中定义的扩展方法“{0}”和委托“{1}”之间的隐式类型转换进行收缩。
zh_hant: Option Strict 為 On 時，不可縮減 '{2}' 中定義的擴充方法 '{0}' 與委派 '{1}' 之間隱含的類型轉換。

# ERR_DelegateBindingIncompatible3
source: Extension Method '{0}' defined in '{2}' does not have a signature compatible with delegate '{1}'.
ja: '{2}' で定義された拡張メソッド '{0}' に、デリゲート '{1}' と互換性があるシグネチャがありません。
ko: '{2}'에 정의된 '{0}' 확장 메서드에 '{1}' 대리자와 호환되는 시그니처가 없습니다.
zh_hans: “{2}”中定义的扩展方法“{0}”没有与委托“{1}”兼容的签名。
zh_hant: '{2}' 中定義的擴充方法 '{0}'，沒有與委派 '{1}' 相容的簽章。

# ERR_ArgumentNarrowing2
source: Argument matching parameter '{0}' narrows to '{1}'.
ja: パラメーター '{0}' と一致する引数は '{1}' へ引数照合します。
ko: '{0}' 매개 변수와 일치하는 인수는 '{1}'(으)로 한정됩니다.
zh_hans: 与形参“{0}”匹配的实参收缩到“{1}”。
zh_hant: 與參數 '{0}' 對應的引數，縮減到 '{1}'。

# ERR_AutoPropertyInitializedInStructure
source: Auto-implemented Properties contained in Structures cannot have initializers unless they are marked 'Shared'.
ja: 構造体に含まれる自動実装プロパティは、'Shared' に設定されている場合を除き、初期化子を持つことはできません。
ko: 구조체에 포함된 자동 구현 속성은 'Shared'로 표시되지 않는 한 이니셜라이저를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 如果没有将结构中包含的自动实现的属性标记为 "Shared"，这些属性就不能有初始值设定项。
zh_hant: 結構中包含的自動實作屬性不能有初始設定式，除非標記為 'Shared'。

# ERR_TypeDisallowsElements
source: XML elements cannot be selected from type '{0}'.
ja: XML 要素を型 '{0}' から選択することはできません。
ko: XML 요소는 '{0}' 형식에서 선택할 수 없습니다.
zh_hans: XML 元素不能从类型“{0}”中选择。
zh_hant: 無法從類型 '{0}' 選取 XML 元素。

# ERR_TypeDisallowsAttributes
source: XML attributes cannot be selected from type '{0}'.
ja: XML 属性を型 '{0}' から選択することはできません。
ko: XML 특성은 '{0}' 형식에서 선택할 수 없습니다.
zh_hans: XML 特性不能从类型“{0}”中选择。
zh_hant: 無法從類型 '{0}' 選取 XML 屬性。

# ERR_TypeDisallowsDescendants
source: XML descendant elements cannot be selected from type '{0}'.
ja: XML 子孫要素を型 '{0}' から選択することはできません。
ko: XML 하위 요소는 '{0}' 형식에서 선택할 수 없습니다.
zh_hans: XML 子代元素不能从类型“{0}”中选择。
zh_hant: 無法從類型 '{0}' 選取 XML 子元素。

# ERR_TypeOrMemberNotGeneric2
source: Extension method '{0}' defined in '{1}' is not generic (or has no free type parameters) and so cannot have type arguments.
ja: '{1}' で定義された拡張メソッド '{0}' はジェネリックではない (または自由型パラメーターがない) ため、型引数を指定できません。
ko: '{1}'에 정의된 확장 메서드 '{0}'은(는) 제네릭이 아니거나 형식이 자유로운 매개 변수를 포함하지 않으므로 형식 인수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{1}”中定义的扩展方法“{0}”不是泛型方法(或没有可用的类型形参)，因此无法拥有类型实参。
zh_hant: 在 '{1}' 中定義的擴充方法 '{0}' 不是泛型 (或沒有不受限的類型參數)，因此不可有類型引數。

# ERR_ExtensionMethodCannotBeLateBound
source: Late-bound extension methods are not supported.
ja: 遅延バインディングされた拡張メソッドはサポートされていません。
ko: 런타임에 바인딩된 확장 메서드는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持后期绑定的扩展方法。
zh_hant: 不支援晚期繫結擴充方法。

# ERR_TypeInferenceArrayRankMismatch1
source: Cannot infer a data type for '{0}' because the array dimensions do not match.
ja: 配列の次元が一致しないため、'{0}' のデータ型は推論できません。
ko: 배열 차원이 일치하지 않으므로 '{0}'의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法推断“{0}”的数据类型，因为数组维数不匹配。
zh_hant: 因為陣列維度不相符，所以無法推斷 '{0}' 的資料類型。

# ERR_QueryStrictDisallowImplicitObject
source: Type of the range variable cannot be inferred, and late binding is not allowed with Option Strict on. Use an 'As' clause to specify the type.
ja: 範囲変数の型を推論できません。Option Strict がオンの場合、遅延バインディングは使用できません。'As' 句を使用して型を指定してください。
ko: 범위 변수의 형태를 유추할 수 없고 Option Strict On에서는 런타임에 바인딩을 사용할 수 없습니다. 'As' 절을 사용하여 형식을 지정하세요.
zh_hans: 无法推断范围变量的类型，且 Option Strict on 不允许后期绑定。请使用“As”子句来指定类型。
zh_hant: 無法推斷範圍變數的類型，Option Strict 為 On 時不可使用晚期繫結。請使用 'As' 子句指定類型。

# ERR_CannotEmbedInterfaceWithGeneric
source: Type '{0}' cannot be embedded because it has generic argument. Consider disabling the embedding of interop types.
ja: 型 '{0}' にはジェネリック引数があるため、この型を埋め込むことはできません。相互運用機能型の埋め込みの無効化を検討してください。
ko: '{0}' 형식에 제네릭 인수가 있기 때문에 이 형식을 포함할 수 없습니다. interop 형식을 포함하지 않도록 설정하세요.
zh_hans: 无法嵌入类型“{0}”，因为它有泛型参数。请考虑禁用互操作类型嵌入。
zh_hant: 無法內嵌類型 '{0}'，因為它有泛型引數。請考慮停用內嵌 Interop 類型。

# ERR_CannotUseGenericTypeAcrossAssemblyBoundaries
source: Type '{0}' cannot be used across assembly boundaries because it has a generic type argument that is an embedded interop type.
ja: 型 '{0}' には埋め込まれた相互運用機能型であるジェネリック型引数があるため、アセンブリ境界を越えて使用できません。
ko: '{0}' 형식에 포함된 interop 형식인 제네릭 형식 인수가 있기 때문에 이 형식을 다른 어셈블리에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法跨程序集边界使用类型“{0}”，因为它有身为嵌入的互操作类型的泛型类型参数。
zh_hant: 因為類型 '{0}' 有內嵌 Interop 類型的泛型類型引數，所以不可跨組件的界限使用。

# WRN_UseOfObsoleteSymbol2
source: '{0}' is obsolete: '{1}'.
ja: '{0}' は廃止されています: '{1}'。
ko: '{0}'은(는) 사용되지 않습니다('{1}').
zh_hans: '“{0}”已过时:“{1}”。
zh_hant: '{0}' 已經過時: '{1}'。

# WRN_UseOfObsoleteSymbol2_Title
source: Type or member is obsolete
ja: 型またはメンバーが旧型式です
ko: 형식 또는 멤버는 사용되지 않습니다.
zh_hans: 类型或成员已过时
zh_hant: 類型或成員已經過時

# WRN_MustOverloadBase4
source: {0} '{1}' shadows an overloadable member declared in the base {2} '{3}'. If you want to overload the base method, this method must be declared 'Overloads'.
ja: {0} '{1}' は、ベース {2} '{3}' で宣言されたオーバーロード可能なメンバーをシャドウします。ベース メソッドをオーバーロードする場合、このメソッドは 'Overloads' に宣言されていなければなりません。
ko: {0} '{1}'은(는) 기본 {2} '{3}'에 선언된 오버로드 가능한 멤버를 숨깁니다. 기본 메서드를 오버로드하려면 이 메서드를 'Overloads'로 선언해야 합니다.
zh_hans: {0}“{1}”隐藏在基 {2}“{3}”中声明的可重载的成员。如果要重载基方法，则此方法必须声明为“Overloads”。
zh_hant: {0} '{1}' 會遮蔽基底 {2} '{3}' 中宣告的可多載成員。若要多載基底方法，必須將此方法宣告為 'Overloads'。

# WRN_MustOverloadBase4_Title
source: Member shadows an overloadable member declared in the base type
ja: 基本型で宣言されているオーバーロード可能なメンバーをシャドウしているメンバーが存在します
ko: 멤버가 기본 형식에 선언된 오버로드 가능 멤버를 섀도 처리함
zh_hans: 成员隐藏在基类型中声明的可重载的成员
zh_hant: 成員遮蔽了基底類型中所宣告的可多載成員

# WRN_OverrideType5
source: {0} '{1}' conflicts with {2} '{1}' in the base {3} '{4}' and should be declared 'Shadows'.
ja: {0} '{1}' は、{2} '{1}' とベース {3} '{4}' で競合しています。'Shadows' として宣言されなければなりません。
ko: {0} '{1}'은(는) 기본 {3} '{4}'의 {2} '{1}'과(와) 충돌하므로 'Shadows'로 선언해야 합니다.
zh_hans: {0}“{1}”与基 {3}“{4}”中的 {2}“{1}”冲突，应该声明为“Shadows”。
zh_hant: {0} '{1}' 與基底 {3} '{4}' 中的 {2} '{1}' 互相衝突，因此應宣告為 'Shadows'。

# WRN_OverrideType5_Title
source: Member conflicts with member in the base type and should be declared 'Shadows'
ja: メンバーが基本型のメンバーと競合しているため、'Shadows' として宣言されなければなりません
ko: 멤버가 기본 형식의 멤버와 충돌하며 'Shadows'로 선언되어야 함
zh_hans: 成员与基类型中的成员发生冲突，因此应声明为 "Shadows"
zh_hant: 成員與基底類型中的成員互相衝突，因此應該宣告為 'Shadows'

# WRN_MustOverride2
source: {0} '{1}' shadows an overridable method in the base {2} '{3}'. To override the base method, this method must be declared 'Overrides'.
ja: {0} '{1}' は、ベース {2} '{3}' のオーバーライド可能なメソッドをシャドウします。ベース メソッドをオーバーライドするには、このメソッドは 'Overrides' に宣言されていなければなりません。
ko: {0} '{1}'은(는) 기본 {2} '{3}'의 재정의 가능한 메서드를 숨깁니다. 기본 메서드를 재정의하려면 이 메서드를 'Overrides'로 선언해야 합니다.
zh_hans: {0}“{1}”隐藏基 {2}“{3}”中的可重写方法。若要重写基方法，必须将此方法声明为“Overrides”。
zh_hant: {0} '{1}' 會遮蔽基底 {2} '{3}' 中可覆寫的方法。若要覆寫基底方法，必須將此方法宣告為 'Overrides'。

# WRN_MustOverride2_Title
source: Member shadows an overridable method in the base type
ja: メンバーと同じ、基本型のオーバーロード可能なメソッドが存在します
ko: 멤버가 기본 형식의 오버로드 가능 메서드를 섀도 처리함
zh_hans: 成员隐藏基类型中的可重写的方法
zh_hant: 成員遮蔽了基底類型中可覆寫的方法

# WRN_DefaultnessShadowed4
source: Default property '{0}' conflicts with the default property '{1}' in the base {2} '{3}'. '{0}' will be the default property. '{0}' should be declared 'Shadows'.
ja: 既定のプロパティ '{0}' は、ベース {2} '{3}' の既定のプロパティ '{1}' と競合します。'{0}' が既定のプロパティになります。'{0}' は 'Shadows' と宣言しなければなりません。
ko: 기본 {2} '{3}'에서 '{0}' 기본 속성이 '{1}' 기본 속성과 충돌합니다. '{0}'이(가) 기본 속성이 됩니다. '{0}'은(는) 'Shadows'로 선언해야 합니다.
zh_hans: 默认属性“{0}”与基 {2}“{3}”中的默认属性“{1}”冲突。“{0}”将成为默认属性。“{0}”应声明为“Shadows”。
zh_hant: 預設屬性 '{0}' 與基底 {2} '{3}' 中的預設屬性 '{1}' 相互衝突。'{0}' 將成為預設屬性。'{0}' 應該宣告為 'Shadows'。

# WRN_DefaultnessShadowed4_Title
source: Default property conflicts with the default property in the base type
ja: 既定のプロパティが、基本型の既定のプロパティと競合します
ko: 기본 속성이 기본 형식의 기본 속성과 충돌함
zh_hans: 默认属性与基类型中的默认属性发生冲突
zh_hant: 預設屬性與基底類型中的預設屬性互相衝突
